Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
LES HÉROS D'À CÔTÉ
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES PERSONNAGES, PROFESSIONS, LIEUX,
LES ENTREPRISES, LES ORGANISATIONS,
LES GROUPES ETHNIQUES ET LES ÉVÉNEMENTS N'EXISTENT PAS.
TOUTES LES SCÈNES AVEC DES ENFANTS ET DES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉES
EN TOUTE SÉCURITÉ SOUS LA SUPERVISION D'EXPERTS.
Je serai seul.
J'ai un endroit où aller.
Tu te prends pour le plat principal
et nous autres pour des accompagnements ?
Vous savez, un plat principal ne peut briller que
si les accompagnements font le reste.
Quoi, tu es immortel ?
Tu vas sauver tout le monde tout seul ?
Vous êtes dans l'illusion.
Et vous, que feriez-vous ?
Arriver en trombe comme un vrai héros.
ÉGLISE DE CHANGRI
Frère.
Reculez.
Reculez !
Byeong-nam.
Byeong-nam !
Byeong-nam...
Byeong-nam.
Byeong-nam !
Byeong-nam...
Tout va bien, Byeong-nam ?
Hé.
J'ai gardé le plat principal.
Quoi?
Le plat d'accompagnement a été sauvé
le plat principal.
Pour l'amour de Dieu...
Bien.
Vous pouvez être tout ce que vous voulez :
le plat principal, l'accompagnement ou le dessert.
Sérieusement...
Allons-nous-en d'ici.
Qu'est-ce qui ne va pas?
— Ça fait mal. Je te l'avais dit !
— Ça fait mal ?
Pourquoi ai-je si mal à la tête ?
Très bien, alors.
Je suis le plat principal désormais.
Hé!
Qu'est-ce qui te couvrait ?
C'est juste quelque chose que j'ai fabriqué.
UN SIFFLET POUR LE MÉCHANT
STATION-SERVICE SÛRE
Deux bombes ont explosé,
mais les médias n'ont parlé que
de l'explosion du téléphone.
Ils ont imposé un embargo.
Les hauts responsables sont donc au courant de tout ?
Cela implique le ministre, le président de l'Assemblée
et la corruption au sein du département de la Défense.
Ils font donc preuve d'une prudence accrue.
Personne ne se souciera des bombes.
une fois que la corruption
au sein des plus hautes sphères sera mise au jour.
Et Sullivan doit le savoir.
C'est l'anniversaire de la mort de Charlotte
dans trois jours.
Il a peut-être échoué aujourd'hui,
mais il a dû prévoir d'autres choses.
Pourquoi es-tu déjà rhabillé(e) ?
Allez, viens.
Je ne suis pas en train de mourir, ni rien de tout ça.
Qui dit que tu l'es ?
Reposez-vous dès que vous le pouvez.
Oui, repose-toi juste quelques jours.
Je vais très bien.
Et le magasin ?
Qui se soucie du magasin en ce moment ?
Je m'en soucie, bien sûr.
Êtes-vous sûr d'avoir tout pris en compte ?
Ceci vient de Mme Na.
Tellement lourd.
Comment vas-tu?
Elle s'est déboîtée l'épaule,
mais elle refuse de se reposer.
Je t'ai dit que je vais bien.
Je paierai la facture d'hôpital.
Se reposer.
Une fracture peut vous handicaper toute votre vie
si vous ne la soignez pas correctement.
Après tout, nous sommes vieux maintenant.
Qui a dit que je voulais que tu payes pour moi ?
J'ai de l'argent et une assurance.
Laissez-moi faire ça pour vous, d'accord ?
Je suis en vie grâce à vous.
Mon Dieu !
Oh, arrêtez de crier.
Je tiens à vous remercier.
Peu importe.
Pourvu que vous ne soyez pas blessé.
HÔPITAL KIYUN
L'autre bombe a-t-elle explosé elle aussi ?
Ce salaud de fou.
Il a vraiment essayé de me tuer.
Mais vous êtes vivant.
Puisque vous êtes encore en vie,
Sullivan n'a pas encore fini.
Que faisons-nous maintenant ?
Demandez à la police une protection personnelle
et restez discret pendant un certain temps.
Il ne peut pas partir comme ça.
Qui fait son lit
en quittant l'hôpital ?
Je dois le laisser impeccable.
- Tu pars déjà ?
- Salut.
Vous savez que ma famille adore partir
dès que nous sommes hospitalisés.
Pas besoin d'occuper un lit d'hôpital
quand je vais bien.
Et toi ? Ça va ?
Oui, comme vous pouvez le constater, je vais bien.
Comment est Byeong-nam ?
J'ai donc monté les escaliers
trois marches à la fois.
et a repéré Kang.
Alors, que s'est-il passé ?
Dès que j'ai vu la bombe,
Je me suis en quelque sorte téléporté dessus...
- Tu as quasiment volé !
- Oui !
Mais Kang m'a vu et a crié,
"Byeong-nam. Restez en arrière !"
C'est à ce moment-là que j'ai su que je devais le sauver.
C'était ma seule préoccupation.
Chun-bae, tu connais mon coup spécial.
Votre coup spécial ?
Le dropkick dont tu parles toujours ?
Ce n'est pas un simple dropkick.
C'est légendaire.
C'était en 2003.
quand ce légendaire dropkick
a failli devenir une compétence perdue
à cause d'une blessure subie lors d'une mission militaire.
J'ai décoché ce dropkick de toutes mes forces.
et a sauvé Kang.
J'ai alors rapidement sorti mon bouclier
de mon sac à dos.
- quand la bombe a explosé, « Bang ! »
- « Bang ! »
J'ai atterri avec un amorti parfait.
Une chute spectaculaire ! Que s'est-il passé ensuite ?
J’ai alors réconforté Kang,
qui tremblait de peur.
et l'a accompagné à l'hôpital.
Kang n'est pas du genre à avoir peur, n'est-ce pas ?
Je sais que tu vas en parler
pendant les dix prochaines années.
Je n'exagère pas !
Où est Mme Jung, au fait ?
Su-il a essayé de l'en empêcher,
mais elle a insisté pour rentrer chez elle.
Mon Dieu, elle est tellement têtue.
Je dois la voir avant son départ.
- À plus tard.
- Au revoir.
À bientôt ! ​​Prenez soin de vous !
- Salut.
- Au revoir.
Je vous montrerai
le légendaire dropkick la prochaine fois.
Monsieur Kwak.
Oh, bonjour, Docteur.
Comment vous sentez-vous?
Voilà le problème, Docteur.
Je crois que certains éclats m'ont atteint.
J'ai un peu le vertige.
Et j'ai un peu mal au poignet.
de ma puissante chute.
Je pense que ce qui s'est passé, c'est
que vous aviez les poings levés comme ça
par peur de l'explosion,
que tu t'es cogné la tête.
Le coup était si violent
que tu t'es fracturé le poignet.
Ah, donc le choc de l'explosion
C'est pour ça que je me suis cogné la tête comme ça ?
En gros, je me suis donné un coup de poing dans la tête ?
Oui, en gros.
Votre mal de tête devrait bientôt disparaître
avec quelques comprimés.
- Vraiment ?
- Oui.
— Reposez-vous.
— Merci.
Comment ai-je...
Je me suis cogné la tête ?
Hé, tu as entendu le docteur, n'est-ce pas ?
J'ai mal à la tête et le poignet tordu.
du choc de cette explosion.
Tu t'es donc cogné la tête comme ça
et tu as perdu connaissance.
De quoi parles-tu?
Vous savez à quel point c'était dangereux.
- Très bien.
- Allez.
Au fait, ça va ?
Ouais.
Pourquoi as-tu l'air si triste ?
C'est moi qui ai été blessé.
J'ai l'impression que ce n'est pas la fin.
Que veux-tu dire?
Il semblerait que d'autres bombes arrivent.
- Elle est sortie !
- La voilà.
Elle publiera une déclaration plus tard.
Excusez-moi. Elle publiera une déclaration plus tard.
C'est la femme de tout à l'heure !
C'est la femme qui a donné un coup de pied dans le téléphone !
Comment saviez-vous que le téléphone était une bombe ?
Comment saviez-vous que ça allait exploser ?
Est-il vrai que vous avez désamorcé
la fausse bombe tout à l'heure ?
Comment vous sentez-vous en ce moment ?
CONTRAT D'ACHAT DE TERRAIN
TRANSCRIPTION DE L'ENREGISTREMENT
Vous avez fait beaucoup de recherches sur moi.
Pourquoi me montrez-vous cela ?
Monsieur Lee,
Tu n'as pas vu la vidéo ?
J'ai failli mourir à l'instant.
Vous ne pensez pas que c'est franchir la limite ?
Mme n°
Quoi?
Vous avez bien les dossiers
concernant les actes illégaux de Kim Seok-jun, n'est-ce pas ?
De quoi parles-tu?
Vous avez payé pour que le fils du Président de la Chambre
soit déclaré innocent
et il leur avait été promis que Kiyun-si serait
désignée comme zone spécialisée.
Ensuite, vous et le ministre
J'ai acheté des terrains dans cette région
sous des noms d'emprunt.
Donnez-moi les dossiers
concernant les acquisitions foncières secrètes de Kim Seok-jun.
Pourquoi le ferais-je ?
Si vous nous remettez cela,
Nous vous protégerons de Sullivan.
Comment?
Cet après-midi, lors de la conférence de presse
de la députée Na Eun-jae,
un téléphone soupçonné d'avoir été envoyé
— Le maître chanteur a explosé.
— Tant de poussière.
Mme Na a tenu cette conférence de presse
pour discuter des menaces
qu'elle avait récemment reçues.
Heureusement, personne n'a été blessé
par l'explosion.
La police a saisi le téléphone...
Est-ce pour cela que vous nous avez dit
de rester à l'intérieur toute la journée ?
Oui, j'allais
te le dire demain matin,
mais je n'en étais pas encore tout à fait sûr.
Les zones environnantes
sont partiellement bloquées...
Je n'ai pas été blessé,
et Byeong-nam n'a subi que des blessures mineures.
Ça va.
Pouvez-vous rester à la maison avec Do-yeon pendant un certain temps ?
Donc elle ne va pas à la maternelle,
et moi je ne vais pas travailler ?
Ouais.
Veuillez rester chez vous pendant quelques jours.
Maman!
Puis-je emmener Pinky
à la maternelle demain ?
Non.
Pourquoi pas?
Vous serez tous les deux là demain.
Pinky fait aussi partie de notre famille.
Désolée, Pinky. Maman dit non.
Mais je jouerai beaucoup avec toi.
Elle a été comme ça toute la journée.
«Pourquoi je ne peux pas aller à la maternelle aujourd'hui?»
« J'ai tellement hâte d'être à demain
pour aller au terrain de jeux. »
Je préfère rester à la maison.
mais elle va s'ennuyer à mourir.
Vous connaissez votre fille.
Il est plus urgent encore de la garder chez elle.
Elle a ses professeurs de maternelle
et M. Lee au gymnase de Yongmu.
Ne t'inquiète pas, d'accord ?
Continuez le nettoyage.
Ah oui.
- C'est tellement poussiéreux.
- Ouais.
KIYUN DREAM KINDERGARTEN
L'idée d'une classe portes ouvertes demain est-elle bonne ?
C'est tellement chaotique ces derniers temps.
Le réalisateur veut que nous allions de l'avant.
Il y a beaucoup trop d'événements ce mois-ci.
Je n'ai même pas fini de rédiger mes notes de cours.
Moi non plus.
Olivia, as-tu tout ce qu'il te faut ?
Non.
Pourquoi pas?
Je vois des amis aujourd'hui,
et il y a une fête d'anniversaire demain.
Est-ce que je peux sécher les cours pendant deux jours ?
Absolument pas.
Je viens te chercher après l'école.
Pourquoi vous en prenez-vous aussi à moi ?
Ce n'est pas comme s'il y avait une guerre.
Min-seo.
N'as-tu pas vu ta mère
se blesser en sauvant des gens ?
Tout ceci a pour but de vous protéger, alors comportez-vous bien.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Je peux ramener à la maison
le Pinky que j'ai fabriqué aujourd'hui.
Votre Pinky à la maison sera tellement triste.
Non, c'est Pinky en peluche qui est la grande sœur,
et Pinky, la petite sœur en argile, est sa sœur cadette.
Et je peux serrer le vieux Pinky dans mes bras pour l'endormir,
mais le petit Pinky
n'est pas assez doux pour les câlins.
Mais il s'illumine !
J'ai hâte de rencontrer la jeune Pinky.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Bonjour!
Vous partez tous les trois ensemble !
- Bonjour.
- Salut, Do-yeon.
C'est une classe ouverte dans son école maternelle.
Pas étonnant que Do-yeon soit si enthousiaste.
Oui!
Comment te sens-tu?
Je vais bien.
Je suis tellement content que personne n'ait été gravement blessé.
Je gronde toujours Byeong-nam
parce qu'il ne fait rien de bien,
mais il s'en est bien sorti cette fois-ci.
À coup sûr.
Nous allons être en retard, papa.
Oui, tu devrais y aller !
Passe une bonne journée en classe, Do-yeon !
Merci, au revoir !
- Passe une bonne journée.
- À toi aussi !
Dépêchez-vous!
JARDIN D'ENFANTS KIYUN DREAM
C'est au tour de Do-yeon.
Vous l'avez entendue ? Elle parle tellement couramment !
D'où lui vient tout ce talent ?
Tu me fais honte. Baisse un peu le ton.
CHOI DO-YEON
Ce sont des figurines de décoration
que les enfants ont fabriquées.
Lorsque vous allumez l'interrupteur chez vous,
Elle se transforme en une magnifique lampe.
Vous pouvez le recharger avec un câble USB.
N'oubliez pas de nous envoyer des photos.
Nous les ajouterons aux albums des enfants.
J'étais inquiète qu'elle rejoigne l'équipe en cours de semestre,
mais elle s'intègre bien.
Vous n'avez pas entendu son professeur ?
Elle est très populaire.
Elle est très douée en anglais, elle aussi.
Tu rentreras tard ?
Non, enfin...
Je passerai simplement à l'hôpital après le travail.
Byeong-nam sort de l'hôpital.
Invitez-le à dîner chez vous.
Aujourd'hui ? Pourquoi ?
Nous pourrons ainsi lui offrir un repas.
Vous avez dit qu'il vivait seul.
Il ne peut probablement pas cuisiner
avec un poignet blessé.
N'hésitez pas à me dire si vous avez besoin
que je prenne quelque chose en chemin.
- Vraiment ?
- Oui.
- Vous achèterez n'importe quoi ?
- Bien sûr !
Avec votre argent de poche ?
— Non, avec votre argent.
— Le mien ?
La salle de bain est au coin.
Où ça ? Je ne le vois pas.
Enlevez d'abord vos lunettes de soleil.
De toute façon, il n'y a pas de fenêtres.
Les lits sont là-bas.
Donnez-moi une chambre séparée.
Ceci n'est pas un hôtel.
Et ces produits sont dangereux,
alors ne touchez à rien.
ARSENAL
Ce sont toutes des armes à feu ?
Hé!
N'y touchez pas. C'est dangereux.
S'agit-il d'une clôture électrique ?
Oh là là, ils m'ont acheté tellement de choses !
Quand est-ce que j'aurai fini de tous les faire ?
Autre chose?
C'est tout ?
Que faites-vous ici?
J'aurais pu m'en occuper seul.
Merci.
Absolument.
N'es-tu pas reconnaissant
que ce grand frère t'ait sauvé ?
Non, pour être en vie.
Tu veux vraiment porter ça ?
Tu as dit que tu pouvais le faire seul.
Où est votre voiture ?
Le parking souterrain ? Allons-y.
Je souffre de séquelles traumatiques
suite à une opération à l'étranger.
Ouais?
Chaque fois qu'il se passe quelque chose,
J'entends des bourdonnements dans les oreilles.
J'ai mal à la tête et j'ai aussi des vertiges.
Le son que l'on entend lorsqu'on connecte un modem ?
Les bips ?
Oui, quelque chose comme ça.
Mais ces derniers temps,
ces symptômes ont disparu.
Tu te souviens de ce que tu as dit ?
Que je n'étais plus chez JDD
et que j'étais juste un gars normal ?
Que je n'avais pas besoin d'être seul
et que nous pouvions travailler ensemble.
Peut-être est-ce parce que
j'ai trouvé des gens en qui je peux avoir confiance,
mais les symptômes ont disparu.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Voilà qui je suis, d'accord, mon petit ?
Sois gentil avec moi.
Pourquoi me fais-tu les yeux de biche ?
Brut.
Merci. Je le pense vraiment.
L'appréciation
doit se manifester par des chiffres.
Je vous enverrai mes informations bancaires.
Passez nous voir plus tard.
Le général Hwang vous a invité.
Moi ? Pourquoi ?
Elle veut te préparer le dîner pour
te remercier.
Vraiment?
Cela signifie-t-il
J'ai la chance de goûter au fameux ragoût de curry et kimchi ?
Le ragoût de curry et kimchi
dont vous n'arrêtez pas de parler ?
J'ai hâte.
J'en ai déjà l'eau à la bouche.
C'est génial.
Oh, waouh !
En fait, je me demandais
quoi préparer pour le dîner.
Pas besoin de cuisiner.
Ce sont tous des accompagnements,
Il suffit donc de les manger avec un œuf au plat.
Min-seo sait faire frire un œuf, n'est-ce pas ?
Mon mari est doué pour ça.
En tout cas, merci beaucoup.
Ça a l'air tellement bon.
Ne faites rien tant que vous n'êtes pas guéri.
Il est tout à fait normal de faire une pause
dans les tâches ménagères pendant quelques jours.
Je sais.
Je suis tellement gâtée
depuis ma blessure.
Mais pourquoi s'arrêter là ?
Vous devriez vous présenter aux prochaines élections.
Quoi?
Les conseils municipaux et les politiciens
ne font que mentir.
Mais vous avez sauvé une vie.
Je suis d'accord, vous amélioreriez
certainement notre quartier.
si vous étiez notre députée.
C'est vrai.
Beaucoup de gens
essaient de vendre leur maison.
C'est à cause de toutes ces explosions.
Je sais.
Je suis anxieux, moi aussi.
Droite.
Bon sang, je ferais mieux de les emporter.
Non, nous pouvons le faire.
- Tu es encore là ?
- Salut, Su-il.
- Bonjour.
- Salut.
- Allons-y.
- Profitez-en, d'accord ?
- D'accord.
Prenez soin de vous.
– Merci beaucoup.
Ne faites rien.
- Tu peux le porter ?
- Oui.
- Au revoir alors.
- Au revoir.
- Prends bien soin d'elle.
- Tu peux rester.
Non, nous avons assez bavardé.
Au revoir.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Vous êtes toujours blessé.
Bon, je rentre à la maison
pour les mettre au frigo.
- D'accord.
- À bientôt.
- D'accord, fais-moi confiance.
- D'accord.
Je reviendrai.
— Tu le feras ?
— Oui.
D'accord, repose-toi d'abord.
D'accord.
— Elle pourrait tout simplement se reposer.
— Je prendrai ça, s'il vous plaît.
Salut, tu viens souvent ici.
Vous voulez les points, n'est-ce pas ?
Oui, sur le compte de mon responsable.
Pourquoi enregistres-tu toujours
les points sur son compte ?
Vous pouvez utiliser ces points comme de l'argent réel.
Arrête de faire ça pour ton responsable.
Créez votre propre compte.
Quoi?
Vous m'avez refusé l'accès la dernière fois
parce que je n'avais pas de pièce d'identité sur moi.
Qui a fait ça ? Moi ?
Ouais.
Je n'ai rien fait de tel.
Quel est votre numéro ?
- C'est 010.
- D'accord, 010.
Ensuite, 0191.
D'accord, 0191.
Et 2406.
Joli chiffre.
C'est terminé.
C'est incroyable !
C'est un ragoût de kimchi au curry.
Le fameux ragoût de curry et kimchi ?
Merci beaucoup.
Merci.
Mon Dieu.
C'est incroyable.
Aimez-vous?
Pas étonnant que Kang soit si enthousiaste à propos du riz.
Chaque grain est si dodu
et offre une texture parfaite.
C'est délicieux.
N'est-ce pas ? Le riz est délicieux, non ?
C'est du riz spécial de ma belle-mère.
Waouh, Kang a vraiment eu de la chance avec toi.
Je te préparerai à manger plus tard.
Merci, Mi-gyeong.
Voilà ce que dit Mme Hwang, petit frère.
Appelez-moi comme vous voulez.
Merci, Mi-gyeong.
- Mme Hwang.
- Mi-gyeong.
— Oncle.
— Oui ?
Avez-vous très mal à la main ?
Ma main ?
Ah, ça ?
Un tout petit peu.
Qu'est-ce que c'est?
Waouh, c'est magique !
Ça ne fait plus mal du tout.
- N'est-ce pas ?
- Oui.
J'espérais que la douleur cesse
quand je soufflais dessus.
Ça ne fera plus mal.
Pas étonnant que tout aille parfaitement bien maintenant.
- Merci, Do-yeon.
- De rien.
Être ici me donne envie de me marier.
- Tu es jaloux ?
- Ouais.
Contente-toi de sortir avec quelqu'un.
Pourquoi ? Mais tu t'es marié(e).
C'est pour votre propre bien.
Bien sûr, se marier,
c'est la meilleure chose au monde !
Pourquoi ne veux-tu pas te marier ?
Tu devrais.
— Marie-toi, d'accord ?
— Oui, bien sûr.
Salut, Do-yeon.
— Oncle.
— Oui ?
J'ai quelque chose à vous montrer.
Qu'est-ce que c'est?
C'est Pinky que j'ai fabriquée en classe.
- Viens ici.
- D'accord.
Do-yeon.
Arrêtez de l'embêter. Il a mal au poignet.
Oui, allons te brosser les dents maintenant.
D'accord.
Promets-moi de me le montrer la prochaine fois, d'accord ?
Promis juré.
Promesse.
Fais-moi un câlin avant de partir.
Votre famille est formidable.
Contente-toi de sortir avec quelqu'un.
Ce serait mieux ainsi ?
Tu dors
avec la veilleuse Pinky allumée aujourd'hui ?
Ouais.
Bonne nuit, Pinky.
"Bonne nuit, petite sœur."
Bonne nuit, maman.
- Bonne nuit, Do-yeon.
- Bonne nuit.
Dépêche-toi, Do-yeon.
Je serai en retard au travail.
D'accord, papa.
Au revoir papa ! Passe une bonne journée !
D'accord, amuse-toi bien, Do-yeon.
À plus tard!
- Au revoir, papa !
- Au revoir.
Bonjour, Do-yeon.
Bonjour.
Salut, Kang.
Tu pars au travail ?
Oui, vous êtes en livraison ?
Ça fait beaucoup de gobelets de nouilles instantanées.
Vous savez, les gens devraient prendre
un vrai petit-déjeuner,
Pas des nouilles instantanées.
Il y a un chercheur
pakistanais nommé Ali.
Vous connaissez la victime de l'incident du distributeur automatique de billets ?
C'est son ami.
Je le plains tellement.
L'ami de la victime du distributeur automatique ?
Oui, quel était son nom ?
Rashad ?
Rasheet ?
Quelque chose comme ça.
Voilà.
- Salut Ali.
- Bonjour.
Voici Choi Kang.
Tu sais, Rashi...
Rashid.
Oui, il a été témoin de l'explosion du distributeur automatique de billets.
Tout d'abord, que votre ami repose en paix.
Il ne peut pas comprendre ça.
Utilisez des mots plus simples.
Hé,
Je suis certifié en coréen niveau 2
et connaître tous les caractères chinois.
Vous pouvez utiliser des mots plus difficiles.
Je voulais vous demander quelque chose.
Étiez-vous proche de Rashid ?
Oui, nous étions amis depuis l'enfance.
Mais nous nous étions éloignés l'un de l'autre en Corée.
Je déteste vous dire ça si tard,
mais cette explosion
n'a pas été causée par du gaz butane.
Il faudrait du C-4 ou du Semtex
pour une explosion d'une telle ampleur.
SEMTEX : EXPLOSIFS PLASTIQUES
DÉVELOPPÉS EN TCHÉCHOSLOVAQUIE
— Vous savez ce qu'est le Semtex ?
— Bien sûr.
Mon laboratoire travaille sur
la détection des matériaux explosifs.
utilisation de capteurs quantiques.
Puis-je vous demander pourquoi vous vous êtes éloignés l'un de l'autre ?
Bien...
Nous avons commencé à nous éloigner l'un de l'autre.
lorsqu'il a rejoint un groupe appelé
« Loisirs ».
Des loisirs ? Genre, des fêtes ?
Non.
Seuls les étrangers résidant en Corée
et munis d'une invitation peuvent participer.
Mais ils peuvent devenir agaçants, alors je n'ai pas adhéré.
Rashid a-t-il déjà parlé de Sullivan ?
Il a mentionné que
Sullivan parrainait le groupe.
Attendez. Sullivan ?
Le Sullivan ?
- Oui.
Attendez.
Cela appartenait à Rashid.
Ce type, c'est Sullivan, n'est-ce pas ?
Oui, c'est lui, Sullivan.
Attendez, c'est Mme Olivia.
Olivia.
Elle est l'une des dirigeantes du groupe.
Mais elle était tellement pénible.
Je ne te laisserai pas t'en tirer avec un simple avertissement.
si vous vous mêlez encore une fois de mes plans.
Pensez à votre fille.
Merci.
Puis-je emprunter cette photo ?
Bien sûr, vous pouvez le prendre.
- Je dois y aller.
- D'accord.
- Passez une bonne journée.
- À bientôt.
JARDIN D'ENFANTS KIYUN DREAM
Que puis-je faire pour vous, Monsieur Choi ?
Puis-je parler à Mme Olivia ?
Mme Olivia est en vacances à partir d'aujourd'hui.
De quoi s'agit-il ?
Papa!
Salut, Do-yeon.
Pourquoi es-tu ici, papa ?
J'avais juste besoin de parler à votre professeur.
Qu'est-ce que tu fais?
Je vais dans la salle de jeux.
Au revoir alors. À plus tard !
- D'accord, à plus tard.
- Au revoir.
Très bien, merci.
L'unité 514, c'est bien ça ?
Oui, j'ai trouvé une commande express
passée pour cet appareil.
J'ai compris.
Qui es-tu?
Oh, je suis...
C'est ici que vit Mme Olivia, n'est-ce pas ?
Ah, l'étranger ?
Elle a déménagé hier.
Je vois.
Merci.
PAPETERIE DE RÊVE
Trop mignon.
Mon enfant a réussi en classe,
mais il est cassé et ne s'allume pas.
Il faudra que je l'ouvre et que je vérifie.
Tout ira bien ?
Mes doigts vont bien.
- Je regarderai ce soir.
- D'accord.
- Je reviendrai demain.
Voyons voir ce qui ne va pas.
Attendez.
— Hé.
— Kang, tu avais raison.
Il y a une autre bombe.
Un autre ? Où ça ?
Retrouvez-moi au bunker.
J'irai là-bas aussi.
Hé.
Mi-gyeong.
Prends Do-yeon
et va immédiatement chez ta mère.
Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est encore ?
Vas-y, d'accord ?
Appelle-moi quand tu seras arrivé(e).
C'est un C-4 modifié
avec un récepteur.
Les enfants ont fabriqué ça en classe ?
Pourquoi apporter une bombe ici ?
Sortez-le immédiatement !
Ici, tous les signaux sont bloqués,
donc tout va bien.
Ne me dites pas ça.
Vous avez dit que c'était un refuge sûr.
Nam-yeon !
Absolument tout le monde est venu ici.
Comment est-ce sûr ?
Madame Lee, on peut la mettre à la porte, tout simplement ?
Elle est trop bruyante.
Je ne peux pas. C'était un ordre venu d'en haut.
Mon Dieu.
"Kang Ra-on" ?
Qu'est-ce que c'est?
C'est un camarade de classe de Do-yeon.
Kang, est-ce que Do-yeon en possède un ?
N'oubliez pas de nous envoyer des photos.
Nous les ajouterons aux albums des enfants.
Oui.
Chaque enfant en a emporté un à la maison.
C'était Olivia qui était derrière tout ça.
Donc, Mme Olivia travaille avec Sullivan ?
Je pense que oui.
Elle n'est pas venue travailler aujourd'hui
et a quitté son logement.
C'est le gars du parc, n'est-ce pas ?
Oui c'est le cas.
Vous plaisantez ?
Elle a donc fait fabriquer des bombes par les enfants ?
À votre avis, combien y en a-t-il ?
Il y en a 55, sans compter celui-ci.
L'une d'elles est chez moi.
Je sais où habitent la plupart d'entre eux,
donc je vais me renseigner.
Parfait.
Dispersons-nous et récupérons-les tous.
- D'accord, allons-y.
- Allez.
Prévenez le vice-ministre. C'est une urgence.
- D'accord.
- Dépêchez-vous.
Nam-yeon, tu ne peux pas me laisser seule.
Je souffre d'un traumatisme.
C'est l'endroit le plus sûr où vous puissiez être.
Alors tais-toi !
Pourquoi es-tu encore dehors ?
Retournez-y et désamorcez les bombes.
Ils ne m'en ont encore apporté aucun.
Hé, où est Do-yeon ?
À la maternelle.
J'ai dit à Mi-gyeong d'emmener Do-yeon
chez sa mère.
Bonne idée.
Qui attendez-vous, au juste ?
Les voilà.
Monsieur.
Hé.
- Ça fait longtemps, monsieur !
Salut les gars.
Nous avons fait comme vous nous l'avez dit
et nous nous sommes habillés de la manière la plus avenante possible.
Bon travail.
Monsieur.
Récupérez tous les jouets en argile
fabriqués par les enfants.
Tout le monde vous les remettra
si vous dites qu'ils ont trouvé quelque chose de toxique.
Oui Monsieur.
Et s'ils refusent ?
Faites tout ce qu'il faut
et amenez-les tous ici immédiatement.
Oui Monsieur.
Nous vous déposerons à différentes adresses.
Récupérez les jouets en argile.
Soyez aimable et poli.
Au travail !
- Oui, monsieur !
Puis-je vous aider?
Bonjour, madame.
Merci, madame.
Je suis vraiment désolé.
Ça va.
Su-a, je te promets de te le rapporter.
Une fois que tout sera rentré dans l'ordre, d'accord ?
- D'accord.
- Promis.
Promesse.
Nam-yeon ?
- Voilà.
- Merci.
Je t'appellerai plus tard.
Désolé pour cette visite surprise.
Mais c'est assez urgent.
D'accord.
Nous en avons récupéré 13 jusqu'à présent.
Tenez-moi au courant.
Oui.
L'appel VIP est en attente sur la ligne 1.
Lee Geun-cheol prend la parole.
Dépêche-toi, Do-yeon.
Je serai en retard au travail.
D'accord, papa.
CHOI DO-YEON
Espèce d'enfoiré.
Arrêtez de chercher les bombes.
Je vais tous les faire sauter
si vous en récupérez un autre
à partir de maintenant.
N'appelez pas la police et ne vous enfuyez pas.
Ne faites rien.
Que désirez-vous ?
Est-ce là votre vengeance ?
Vengeance?
Appelez vos amis.
Lee Su-jin parle.
C'est M. Choi.
D'accord.
Et maintenant ? Je suis occupé.
Arrêt.
Arrêter quoi ?
Arrêter de désamorcer les bombes ?
Quoi?
Que se passe-t-il?
Sullivan fera tout sauter
si nous récupérons d'autres bombes.
Quoi?
Sullivan sait que nous récupérons les bombes.
Il fera sauter le reste
si nous en récupérons davantage.
J'ai entendu.
Il nous faudra trouver une autre solution.
Allô ? Y a-t-il un problème ?
J'ai reçu l'ordre
uniquement pour gérer les conséquences.
Quoi?
Ils disent que ça va se compliquer
si on passe à la voie diplomatique.
Vous plaisantez j'espère?
À quoi bon gérer les conséquences
d'une alerte à la bombe ?
De toute façon,
je ne peux rien faire officiellement.
Mais je vous fournirai tout le matériel
et toutes les informations dont vous aurez besoin.
GÉNÉRAL HWANG
D'accord.
Es-tu à la maternelle ?
As-tu eu Do-yeon ?
Je ne trouve pas...
Do-yeon.
Que veux-tu dire?
Je lui ai dit bonjour à la maternelle tout à l'heure.
Que dois-je faire?
Je ne la trouve nulle part.
J'arrive tout de suite.
C'est quelqu'un que Do-yeon connaît.
Do-yeon...
Pourrions-nous vérifier les images de vidéosurveillance
donnant sur la route ?
Oh oui.
Olivia.
N'est-ce pas Mme Olivia ?
Que fait-elle là ?
Chéri.
Frère.
Êtes-vous d'accord?
Mi-gyeong...
Tout ira bien.
Elle ira bien.
Je promets
pour ramener Do-yeon.
Ramenez-la.
NOUVEAU MESSAGE
La consommation d'électricité chez Novus Logistics
est anormalement élevée.
Je comprends que sa fille soit morte injustement,
Mais pourquoi essaie-t-il de faire exploser des bombes
sur d'autres enfants ?
C'est exactement ce que je veux dire !
Pourquoi ce salaud fait-il ça à des enfants ?
Ridicule!
Si nous ne pouvons pas les récupérer,
Et si on bloquait les signaux ?
Quoi?
Les bombes sont télécommandées,
Et si on bloquait les signaux ?
Tu es un génie.
Très bien, ne perdons pas de temps.
et concentrons-nous sur la manière dont nous pouvons arrêter ces bombes.
Par exemple, nous pouvons bloquer le signal en--
- Urgence !
- Que se passe-t-il ?
Do-yeon est partie.
- Quoi ?
De quoi parles-tu?
Que veux-tu dire par « Do-yeon est partie » ?
Commencez à avoir du sens.
Ce salaud.
Incroyable.
Salut, Kang.
Où es-tu?
Où est Do-yeon ?
J'arrive.
Hé.
Écoutez-moi.
Nous ferons tout notre possible.
pour arrêter les bombes.
Il vous suffit donc de vous concentrer.
à propos du retour de Do-yeon.
Merci.
Je compte sur toi.
Ouais.
Je ne pense pas que ce soit une bonne idée
de laisser M. Choi y aller seul.
Ne devrions-nous pas d'abord chercher Do-yeon ?
Hé, Nam-yeon, où est Min-seo ?
J'ai vérifié ses réseaux sociaux.
Elle est au magasin.
Mais elle est très en colère
de ne pas être à la fête d'anniversaire.
C'est ici.
Voyons.
Il fallait bien que ce soit Kang qui retrouve Do-yeon.
Travaillons sur les bombes.
Nous pouvons les arrêter avec ça.
Nous n'avons pas déclenché cette bataille.
Mais c'est à nous d'y mettre fin.
N'ayez pas peur de la mort.
Ce que nous devons craindre, c'est
ne rien faire-
Ça suffit.
— Et juste…
— Tout le monde connaît le plan ?
Ne vous inquiétez pas, Mme Jung.
Tenez-nous au courant.
Ne t'inquiète pas, Nam-yeon.
Nam-yeon,
je me souviendrai de tout de toi.
Je ne vais pas mourir.
Fais ta part, d'accord ?
D'accord.
Que fais-tu?
Attention!
Allons-y et mettons fin à ça.
- Allons-y !
- Qu'on se lance !
Ouais!
Oh ? C'est papa !
Papa!
Vous ne vous sentez pas bien ?
Promets-moi de me protéger, d'accord ?
Au revoir alors.
À plus tard !
Do-yeon !
Choi Do-yeon !
Do-yeon.
Do-yeon !
Choi Do-yeon !
Do-yeon...
Do-yeon !
— Papa.
— Oui ?
Si je rencontre un mauvais adulte,
je lui ferai peur avec mon sifflet.
Oui, faites-leur saigner les oreilles.
D'accord.
Do-yeon...
Do-yeon !
LES HÉROS D'À CÔTÉ
Déménager sous terre.
Tout le monde est prêt ?
Faisons ça d'une traite.
La station de Nam-yeon n'est pas éteinte !
Ça ne marche pas !
Vous vouliez conclure un accord.
Tu ne changes jamais, n'est-ce pas ?
Récupérez les bombes.
Vous avez encore le temps.
Si vous appuyez sur ce bouton, Do-yeon vivra.
mais tous vos voisins mourront.
Ce sont juste des gens innocents.
Madame Lee !
Qui est Kang, sérieusement ?
C'est le héros de Changri-dong.
C'est terminé maintenant.
Traduction des sous-titres par Min-sun Kim